### 2012-02-07 final/ape-entrevista.tex
mais um tapa no cap de planejamento

Nesse ponto o pesquisador deve repetir esse conjunto de perguntas
para os 4 exercícios propostos.
O pesquisador deve discutir um pouco sobre o design do código do participante e, em seguida,
fazer as perguntas abaixo.

Toda vez que o participante discutir alguma maneira na qual o teste influencia
o código, o pesquisador deverá anotar, pois esses pontos serão retomados no final
da entrevista.

Caso o exercício tenha sido implementado com TDD e a qualidade foi satisfatória (GRUPO A),
o conjunto de perguntas deve ser o abaixo:

@@

	\item \textit{Caso ele tenha dito que o teste fez diferença:}
		\begin{enumerate}
			\item Como especificamente o teste te ajudou nisso?

			\item Como você sabe que o motivo desse bom design é o TDD, e não apenas sua experiência
			com design OO?
		\end{enumerate}

	\item Em relação a qualidade do código, qual seria a diferença de não usar TDD nesse exercício?
\end{enumerate}

Caso o exercício tenha sido implementado com TDD e a qualidade não foi satisfatória (GRUPO B),
o conjunto de perguntas deve ser o abaixo:

	\item Em relação a qualidade do código, qual seria a diferença de não usar TDD nesse exercício?

Caso o exercício tenha sido implementado sem TDD e a qualidade foi satisfatória (GRUPO C),
o conjunto de perguntas deve ser o abaixo:

	\item Você chegou em um design elegante. O que você usou para validar a qualidade do design?

	\item Se tivesse resolvido o exercício utilizando TDD, qual seria a diferença?

Caso o exercício tenha sido implementado sem TDD e a qualidade não foi satisfatória (GRUPO D),
o conjunto de perguntas deve ser o abaixo:

	\item Você não usou TDD nesse exercício. Se tivesse usado, você acha que o seu código seria diferente?

@@

	\item Com quem posso falar para saber mais sobre o assunto?
\end{enumerate}

>>>>

@@

	\item \textit{Caso o exercício tenha sido resolvido com TDD:}
		\begin{enumerate}
			\item Em relação a qualidade do código, qual seria a diferença de não usar TDD nesse exercício?

			\item \textit{Ao praticar TDD, caso ele tenha dito que o teste fez diferença:}
				\begin{enumerate}
					\item Como especificamente o teste te ajudou nisso?

					\item Como você sabe que o motivo desse bom design é o TDD, e não apenas sua experiência
					com design OO?
				\end{enumerate}
		\end{enumerate}

	\item \textit{Caso o exercício não tenha sido resolvido com TDD:}
		\begin{enumerate}
			\item Se tivesse resolvido o exercício utilizando TDD, qual seria a diferença?
		\end{enumerate}

@@
